Στον Μαρκ Ζάκενμπέργκ,
ένας δημοσιογράφος του απηύθυνε μια ερώτηση σχετική με τη "ροή ενημερώσεων."
Και ο δημοσιογράφος τον ρώτησε:
"Γιατί είναι αυτό κάτι το τόσο σημαντικό;"
Απαντώντας ο Ζάκενμπέργκ ανέφερε:
"Ένας σκίουρος που πεθαίνει στη μπροστινή σου αυλή
μπορεί να είναι πολύ πιο συναφές στα ενδιαφέροντά σου αυτή τη στιγμή
απ'ότι άνθρωποι που πεθαίνουν στην Αφρική."
Θα ήθελα λοιπόν να μιλήσω
για το πώς μπορεί να φαίνεται το διαδίκτυο που βασίζεται σε μια τέτοια ιδέα περί συνάφειας.
Έτσι λοιπόν, καθώς μεγάλωνα
σε μια πραγματικά αγροτική περιοχή στο Μέην,
η έλευση του διαδικτύου σήμαινε κάτι πολύ διαφορετικό για εμένα.